我曾深爱的是白色的花朵
摇曳的感情与触碰到肌肤
为了那个孩子所能做到的事
哪怕只有一点也就足够了
对那个大口吃着冰淇淋的孩子
再也不想让她感到痛苦了
让我像从前那样跟你说话吧
让你感到寂寞了真是对不起
失去的存在与百合花
越是深爱就越是冻僵
冻僵下去
在梦境中
就算多少次多少次地祈愿
拯救不了
看不见啊
又睡不着呢
越是深爱就越是冻僵
冻僵下去
在梦境中
反正你也不会注意到我
但是好想见你
见不到
致我心中的你
因为追随了微弱的闪光
我就在这里
今天那个孩子也会来
但总觉得好像忘记了什么
不想再让那个孩子受伤了
因为要让她幸福
但是不要勉强自己哦
让我待在你身边吧
我会一直守护你
即使被认为不是同伴
即使你对我失望
你已经不必再背负了
越是深爱就越是崩溃
崩溃下去
在蠢动
我心中的什么
在疼痛
在崩坏
已经忘了啊
越是深爱就越是崩溃
崩溃下去
在哭吗？
不
就算回忆也只是沉重
既然如此不如
就让你保持遗忘的模样
希望有一天我们能一起欢笑
一起欢笑
那样就好
对那个大口吃着冰淇淋的孩子
我是怎么被看到的呢
在祈愿想要活下去的夜晚
甜甜的香气记忆
失去的回忆与百合花
越是深爱就越是冻僵
冻僵下去
在梦境中
就算多少次多少次地祈愿
拯救不了
看不见啊
又睡不着呢
越是深爱就越是冻僵了
冻僵了
但是啊，现在
想看到发自内心的笑容
所以
和我们一起吧
交到了很多朋友哦
怎
怎么
怎么样
怎么样？
一
一定
一定会
一定会欢
一定会欢迎
一定会欢迎你
一定会欢迎你的
我
我相
我相信
我相信你
我相信你不
我相信你不是
我相信你不是一
我相信你不是一个
我相信你不是一个人
因为我会在你身边
一定能一直一起欢笑的